'Aku memberitahumu'
'bahwa kamu akan
tinggal di sini sekarang.'
'Tidak, Bu, kelihatannya tidak bagus.
- Salut.'
'Tidak, duduklah.'
'Kamu menyelamatkan
semuanya dengan sangat cerdas'
'dan menghentikan
penyebaran api'
'dan untuk itu aku salut padamu.'
'Ini barang bawaanmu'
'yang aku bawa dari sana.'
'Tidak peduli seberapa besar
anak-anak membenci ibu mereka'
'dia selalu memberkati mereka.'
'Tidak ada yang lebih
penting bagi orang tua'
'daripada anak-anak mereka.'
'Tidak ada sama sekali.'
Apakah ini keajaiban
dunia atau 'Alu Paratha'?
'Alu Paratha.'
Lalu makanlah.
Mengapa kamu menatapnya?
Saya tidak merasa seperti itu, Bu.
Saya tidak merasa seperti itu sama sekali.
Hentikan perasaanmu ini
dan buka mulutmu.
Aku akan memberimu makan.  Di Sini.
Ayo makan.
Bu?  - Makan.
Kamu meminum obat
yang sangat kuat, sayang
Anda akan merasa
pusing jika tidak makan.
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Duduklah.  Silakan.
Duduk.
Ini bukan 'Rempah dan Chutney'
tempat Anda bekerja sebagai karyawan.
Ini adalah rumah kami
dan Anda adalah tamunya.
Makan.
Ngomong-ngomong, Bu
kamu tidak pernah memberiku makan dengan penuh kasih sayang.
Bocah bodoh, aku tidak pernah
perlu kamu
menyekopnya sendirian.
Di Sini.  - 'Aloo Paratha'?
Ya, lanjutkan.
- Oke.  Ini adalah favorit saya.
Wow!
Ini dia, sayang.
Sayang
apa yang salah?
Setelah kematian ibu
ini untuk pertama kalinya
seseorang memberiku makan dengan penuh kasih sayang.
Terimakasih bu.
Ayo.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
untuk menganggapku ibumu.
Anakku, aku seperti
seorang ibu bagimu.
Tidak, saya tidak mau makan.
Saya tidak suka bayam.
Saya ingin burgernya.
Bayam itu sehat, Ansh.
Dan burgernya enak.
Miliki sekarang.
Kamu bisa makan
burger di pagi hari, Ansh.
Tidak, aku menginginkannya sekarang.
Mengapa anak ini tidak
mendengarkan siapa pun?
Ayo, selesaikan makanmu.
Saya ingin burgernya!
Cukup dengan perilaku ini, Ansh.
Miliki dengan tenang.
Lihat, Mahi adalah gadis yang baik.
Dia makan dengan tenang.
Ya, Ansh.
Lihat, bagaimana Mahi menyelesaikan
makanannya dengan sangat baik.
Anda melakukannya juga.
Tidak, saya tidak
suka roti dan sayuran.
Itu menjijikkan.
Saya ingin burgernya!
burgernya!  burgernya!
Masakan rumahan adalah yang terbaik
dan bayam mengandung zat besi
yang baik untuk kesehatan.
Miliki jika Anda mau.
Jangan menguliahi saya.
Saya ingin burgernya.
Cukup dengan sikap keras
kepala mengenai burger ini.
Anda memulai drama Anda setiap
kali Anda duduk di meja makan.
Nikmati makanan rumahan
tanpa mengeluh sedikit pun.
Lihat betapa enaknya dia makan.
Ansh kemarilah, sayang.
Kakek, aku ingin burger.
Ansh, jika kamu sudah selesai makan
Aku akan memberimu
coklat yang ada di dalamnya.
Oke, Kakek.
Ya!  Saya akan mengambil coklat.
Ya!
Kakek, jangan berikan
coklat pada Mahi.
Biarkan dia makan bayam.
Sayang, aku tidak punya coklat
lagi untuk diberikan kepada orang lain.
Anda harus menyelesaikan seluruh 'Paratha' ini.
- Bu
Aku akan melakukannya sendiri.
Terima kasih.
Ya, Vikram?
Sekarang?
Baiklah, aku datang.
Saya akan ikut.
Itu perlu dibersihkan.
Akan ada banyak hal yang harus dilakukan.
TIDAK.
Tidak perlu apa pun di sana.
Kamu bisa sarapan
dengan tenang, oke?
Tidak, Tuan, saya akan ikut dengan Anda.
Anda akan membutuhkan orang-orang di sana.
Ini adalah perintah.
Duduk!
Sudah banyak orang disana
dan kamu dibutuhkan saat ini.
Akan ada dokumen untuk asuransi
dan semuanya terlebih dahulu.
Jadi jaga dirimu dan
selesaikan sarapanmu.
Bu, aku akan pergi.
- Baiklah, sayang.
Berhati-hatilah, oke?
Silakan, sayang.  Makan.
Selesaikan itu.
Bu, tunggu sebentar.
Anda memberi saya makan
tapi belum mendapat sepotong pun.
Tunggu.
Di sini, kamu harus makan sekarang juga.
Apa itu?
Hari ini
setelah sekian lama
seseorang menyiapkan
piring untukku seperti ini.
Kalau tidak, akulah yang
memasak dan menyajikannya juga.
Yashpal tidak makan
kecuali aku menyiapkan
dan meletakkan piringnya
tepat di hadapannya.
Sedangkan Deepu
justru sebaliknya.
Dia menerkam makanan
saat dia melihatnya.
Dia bahkan tidak membutuhkan
piring atau peralatan makan.
Sebenarnya, dia bukan
seorang pecinta kuliner
itu hanyalah hasil
sampingan dari traumanya.
Trauma?  - Ya, sayang.
Orang yang baik hati
sering kali merekalah yang dirugikan
dan berkali-kali dalam hidup.
Kehidupan ini juga menguji
mereka yang benar-benar orang baik.
Ambil contoh diri Anda sendiri.
kamu masih muda
dan kehidupan menempatkan
Anda melalui semua pengalaman ini.
Anda memiliki keluarga yang
penuh dengan orang-orang
kamu sendirian.
Sayang, hidup ini
mengajarkan kita sesuatu setiap hari
dan kami juga belajar
sesuatu setiap hari.
Anda benar, Bu.
Anda benar sekali.
Bahkan aku
belajar beberapa hal dari
kehidupan dan beberapa dari keadaan.
Beberapa pelajaran
diajarkan di jalanan Amerika
dan banyak
diajarkan oleh relasi.
Anda tidak mencoba acarnya?
Saya membuat yang tajam.
Cobalah sekali.
Bersamaan dengan ini
ingat pelajaran saya ini.
Saya mengatakan ini
berdasarkan pengalaman, sayang.
Tidak ada hubungan atau kontak
menemanimu sepanjang hidup.
Kamulah yang akan selalu
menemani dirimu sendiri
dan jika sesuatu akan
menyertaimu sampai hari terakhirmu
itu akan menjadi tubuhmu.
Jadi fokuslah pada tubuh Anda.
Tentang kesehatan Anda.
Jaga dirimu, sayang.
Cintai dirimu sendiri.
Apakah kamu mengerti?
Kami berterima kasih kepada
orang lain dan atas segalanya.
Sementara kita lupa
berterima kasih pada diri sendiri.
Kita lupa memuji diri sendiri.
Apa kamu tahu kenapa?
Itu karena kita melupakan
diri kita sendiri, sayang.
Jangan pernah kamu
melakukan kesalahan ini.
Cintai dirimu sendiri.
Tempatkan diri Anda terlebih dahulu.
Cintai hubungan Anda
dan jalin hubungan baru
tapi jangan biarkan suatu
hubungan menjadi kelemahanmu.
Ibu mertua?
Kinjal?
Bu, jangan bandingkan anak-anak.
Setiap anak berbeda.
Ansh tidak berbeda
tapi sulit diatur.
Begitulah anak laki-laki, Bu.
Mereka terus bermain-main.
Siapa yang menghentikannya dari hal itu?
Namun membuang-buang
makanan di meja makan setiap hari
dan makan junk food di
luar, bukankah itu salah?
Lalu katakan hal yang sama padanya
dengan penuh kasih sayang, Bu.
Beri dia makan dengan cinta.
Dia akan makan.
Apa perlunya memarahinya
di hadapan orang luar?
Tidak seorang pun boleh membandingkan
cucu saya dengan siapa pun.
Dengar, kami bukan musuh cucumu.
Kami memarahinya demi kebaikannya sendiri.
Dan setiap anak bersama dengan cinta
harus diajarkan
kedisiplinan juga.
Hanya dengan begitu mereka akan tetap baik.
Dia menjadi sulit diatur
karena Anda membiarkannya.
Sejak gadis ini telah tiba..
- Mahi.
Namanya Mahi.
Anda juga harus ingat.
Tak seorang pun boleh
mengatakan apa pun kepada Ansh.
Dan jangan izinkan Ansh
bermain dengan sembarang orang.
Katakan langsung ke wajahku.
Katakan dengan jelas bahwa Anda
tidak ingin dia bermain-main dengan Mahi.
Kapan putri Anda akan
kembali ke asrama?
Dia sedang tidak sehat..
Maksudku, dia akan pergi
segera setelah dia sehat kembali.
Baiklah.
Hari ini Titu akan pergi
setelah itu putri
Kavya akan pergi juga.
Seolah-olah itu adalah sebuah wisma.
Orang-orang langsung menerobos masuk.
Duduk.  - Bu.
Duduklah, sayang.
Kalian berdua berbicara sementara aku menyiapkan teh.
- Izinkan saya..
Buatlah diri Anda seperti di rumah sendiri.
Dapatkan kenyamanan.
Nyonya sungguh baik.
Apa yang membawamu kemari?
Ibu mertua, saya segera berlari
ke sana begitu saya mendengarnya
tentang kebakaran di restoran.
Tuan Yashdeep memberitahuku bahwa kamu ada di sini
jadi saya datang ke sini karena
saya tidak bisa merasa damai.
Tapi alhamdulillah..
Syukurlah kamu selamat.
Kamu baik-baik saja.  Terima kasih Tuhan.
Ya, terima kasih Tuhan.
Kalau tidak, kupikir
melalui semua cobaan ini,
cobaan api akan menjadi
yang terakhir bagiku.
Jangan berkata seperti
itu, Ibu Mertua.  Silakan.
Jangan.
Seandainya Tuan Yashdeep
tidak datang tepat waktu, aku..
Mungkin Tuhan
ingin mengujiku lagi.
Itu sebabnya dia menyelamatkanku.
Kakek pernah berkata
seorang guru menguji siswa
mana yang paling disukainya.
Agar dia menjadi lebih baik.
Aduh Buyung.
Saya tidak ingin ada tes lagi.
Sama sekali tidak.
Semoga Tuhan
meringankan masalahku.
kata Tuan Yashdeep
kamu dulu tinggal di
gudang restoran itu?
Itu benar.
Tapi, ibu mertua
itu terbakar.  Sekarang
dimana kamu akan tinggal?
Di Sini?
- Tidak, tidak di sini.
Tidak disini.
Orang-orang ini telah
melakukan banyak hal untuk saya.
banyak membantu saya.
Saya tidak bisa memanfaatkan
kebaikan mereka.
Lalu bagaimana?
Kemudian
kemanapun Tuhan akan membawaku.
Dia pasti merencanakan
sesuatu untukku, kan?
Kamu jangan khawatir.
Ibu mertua, apakah kamu
menyuruhku untuk tidak khawatir
atau pada dirimu sendiri?
Untuk keduanya.
Saya mengatakan ini kepada Anda
dan pada diriku sendiri juga.
Saya sangat takut.
Saya sangat ketakutan.
Saya masih takut.
Saya bertarung dengan
rasa takut berkali-kali.
Saya menaklukkan ketakutan itu
tapi kemudian
ketakutan lain muncul dengan sendirinya.
Terkadang saya merasa sangat takut.
Teh berbumbu.
Saya pikir mungkin ini akan
meningkatkan mood Anda.
Bagaimana itu?
Ini baik.  Bagus sekali.
Bagus sekali.  Terima kasih.
Artinya, itu tidak baik sama sekali.
Tidak perlu meminumnya.
Biarkan aku membuat kopi.
Shruti.
Tidak apa-apa.
Katakan.
Namanya ada di hatiku
makanya itu terlintas
di mulutku kemarin.
Sebenarnya, aku tertidur
karenanya aku tidak bisa
bertindak untuk menutupi namanya.
Jadi, apakah Anda berpura-pura ketika bangun?
Apakah ini semua hanya akting?
Kita semua berakting.
Ada yang ada kalanya menjaga
hubungan, ada kalanya
juga menjunjungnya
dan terkadang untuk menyelamatkan mereka.
Kamu tahu, Shruti?
Hidup adalah sebuah panggung.
Ini adalah panggung dan
kami semua bermain bagus
karakter dan peran kita.
Jika kita ingin hidup dengan baik
kami harus tampil baik.
Kita harus menjadi aktor yang baik.
Persis seperti yang Anda lakukan.
Anda pasti terluka dengan
apa yang saya katakan
tapi kamu berpura-pura
baik-baik saja.
Anda bersikap normal
dengan membuatkan teh berbumbu untukku
agar hubungan kita
tetap tidak terpengaruh.
Seperti yang saya katakan
jika kita ingin
hidup dengan baik,
kita semua harus
hidup dengan baik
aktor yang cukup bagus.
Ingin beberapa?  - TIDAK.
Ibu mertua, apakah kamu tidak
pernah merindukan Pak Anuj?
Anda ingat orang-orang
yang telah Anda lupakan.
Anuj hidup dalam setiap
nafas yang kuhirup.
Dia selalu ada di pikiranku.
Oleh karena itu, saya tidak perlu merindukannya.
Tapi, Ibu mertua kamu tidak
pernah ingin mengetahuinya
dimana dan bagaimana kabarnya?
Bagaimana kabar Choti?
Semoga mereka bahagia
dimanapun mereka berada.
Saya menginginkan
kebahagiaan mereka,
itulah sebabnya saya
meninggalkan mereka.
Semoga mereka selalu bahagia.
Saya tidak meminta apa pun lagi.
Apa selanjutnya?
Menantu perempuanku yang cantik
serahkan pada Tuhan apa
pun yang terjadi selanjutnya.
Dia akan memastikannya.
Dia membawaku sampai di sini.
Dia akan membimbingku ke depan.
Kamu melihat
ketika aku datang
ke sini aku sendirian.
Aku tidak mengenal siapa pun kecuali sekarang
Saya mulai berkenalan
dengan banyak orang.
Oleh karena itu,
sesuatu akan diatur.
Kita akan melihat.  Benar?
Ibu mertua, kenapa
kamu tidak ikut denganku
ke rumahmu?
Tolong, ibu mertua.
Anda tidak perlu berkeliaran
ketika Anda memiliki rumah.
'Paritos!'
saya tidak bisa.
TIDAK.
Bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Sejak kapan Anda
harus meminta izin
menanyakan sesuatu padaku?
AK, kami bukan remaja
untuk mengekspresikan cinta
kita dengan memberikan kartu
atau dengan memberi bunga.
Dalam setiap hubungan
harus ada usaha dan cinta dari
kedua belah pihak dan menurutku
dalam hubungan kita hanya
akulah yang patut dicintai.
Saat kami bertemu empat tahun lalu
Aku jatuh cinta pada
pandangan pertama.
aku merasa
lambat laun kamu juga
akan jatuh cinta padaku
dan bahkan jika Anda tidak melakukannya
cintaku akan cukup untukmu
tapi cinta bertepuk sebelah
tangan tidak pernah cukup.
Perasaan itu harus saling
menguntungkan agar dapat dipertahankan.
Sekarang, saya merasakannya
kamu tidak bahagia
dalam hubungan ini.
Mungkin Anda berada di
dalamnya karena suatu keharusan.
Mungkin karena aku
membantumu sebelumnya
atau karena Adhya..
- Jangan berkata begitu, Shruti.
Seandainya hal seperti itu terjadi
Aku pasti sudah memberitahumu.
AK, tolong biarkan aku bicara.
Saya tidak terlalu merasa tidak aman
bahwa kamu akan
mengambil nama mantanmu
dan aku akan
mempermasalahkannya.
Aku tahu
butuh waktu untuk melupakan cinta.
Butuh waktu untuk
melupakan kenangan.
Aku berada dalam keadaan ini hanya
dalam empat tahun sementara kamu..
Padahal selama bertahun-tahun
kamu telah jatuh
cinta dengan Anupama.
Aku tahu
tidak ada yang bisa
menggantikan Anupama di hatimu.
Saya mencoba menangani
situasi ini dengan dewasa.
Saya benar-benar berusaha
tapi menjadi dewasa itu sulit.
Itu sulit
tapi kita harus membicarakan hal ini.
Anuj, aku tidak pernah bertanya
padamu tentang masa lalumu
aku juga tidak akan bertanya sekarang
tapi aku akan mengatakannya
itu jika kamu ingin
memberitahuku sesuatu
kamu bisa berbagi
rasa sakitmu denganku
dan aku tidak akan menghakimimu.
Tapi, Shruti..
- Anuj
Saya tidak ingin mengatakan ini.
Ya Tuhan, aku tidak ingin mengatakannya.
Jangan mengatakannya
jika Anda merasa kesulitan.
Tolong jangan katakan itu.
Jika kamu butuh waktu untuk
menghadapi masa lalumu
maka tolong ambillah.
Saya akan mengerti sepenuhnya.
Jangan lari dari ingatanmu.
Jangan lari dari rasa sakitmu.
Kamu perlu penutupan, Anuj.
Jangan khawatirkan aku.
Untuk menghadapi masa lalumu
jika kita harus mengubah
masa kini kita ke masa depan
Saya baik-baik saja dengan itu.  SAYA..
Saya mengerti.
Shruti, kamu..
Saya mengerti.  Itu baik-baik saja.
Saya akan menjelaskan
hal ini kepada Adhya juga.
aku hanya akan..
Maafkan aku, Shruti.
Meski enggan
entah bagaimana aku..
Aku tidak menolak untuk
pergi ke rumahmu, sayang.
Saya menolak pergi
ke rumah Paritosh.
Untuk apa membebani
seseorang yang tidak mau
untuk menjaga
hubungan dengan ibunya?
Rumah itu bukan
milik Paritosh saja
tapi milikku juga dan
milik cucumu Pari.
Saya tidak tahu apakah Paritosh
ingin menjaga
hubungan dengan Anda
tapi kita memang punya
hubungan, bukan, ibu mertua?
Kami melakukannya dan kami akan
memilikinya sepanjang hidup kami.
Itu benar.
Kalau begitu silakan datang.
- Aku tidak bisa, Kinjal.
Memahami.  - TIDAK.
Silakan.  Silakan datang untuk saya.
Jangan keras kepala.
Andalah yang keras kepala.
Tolong dengarkan saya.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Jika aku datang ke sana,
kalian berdua akan bertengkar.
Ibu mertua, perkelahian
tetap saja terjadi.
Silakan datang.  Silakan.
Tolong dengarkan saya.
Hentikan, Kinjal.
Putra yang memalingkan wajahnya
meskipun melihat
ibunya setelah lima tahun
bagaimana dia bisa
mengizinkannya tinggal di rumahnya?
Ibu mertua, saya akan berbicara dengannya.
Saya akan meyakinkan dia.
Kamu jangan khawatir.
Katakan saja ya.  Tolong,
ibu mertua.  Silakan datang.
Dia adalah putramu.
Siapa tahu dia senang melihatmu.
Ibu mertua, jangan
pernah merasa seperti itu
tinggal bersama cucumu?
Untuk tinggal bersamaku?
Silakan.
Silakan datang, ibu mertua.
Datanglah ke rumahmu sendiri.
Silakan.
'Kebakaran terjadi
di sini tadi malam'
'itulah sebabnya restoran
ini ditutup sementara.'
'Bagaimana dengan karyawan
yang bekerja di dalam?'
'Di mana mereka?'
'Tidak, mengapa kami membatalkannya?'
'Ada apa, Tuan?'
'Ada festival yang berlangsung
dua hari dari sekarang'
'dan kios restoran kami
seharusnya ditempatkan di sana.'
"Telepon dan beritahu mereka
kami akan melakukannya, Tuan."
'Tidak, jika terjadi kesalahan..'
'Aku merasakan perasaan ini'
'sesuatu yang bagus'
'akan terjadi di acara ini.'
'Tuan, ada kabar baik.'
'Spice And Chutney akan
berpartisipasi dalam acara ini.'
'Sekarang saya harus bertemu dengan Bu Joshi.'